안녕하세요, 제 이름은 탈리아이고, 저는 애플 디자인 팀의 디자이너입니다.
오늘 우리는 SF 심볼의 새로운 기능을 배울 것이다.
사용자 인터페이스 디자인의 요소 중 하나인 기호의 가치는 과장될 수 없다.
그것들은 사용자와 제품 간의 가장 간단한 형태의 커뮤니케이션이며 유용성과 직관적인 탐색을 돕는 퍼즐의 작은 조각 역할을 한다.
그들은 또한 인터페이스를 더 빠르게 사용할 수 있도록 하여, 대부분의 기호가 언어에 독립적이기 때문에 우리가 빠르게 탐색할 수 있도록 도와줍니다.
그들은 콘텐츠를 전달하거나 특정 행동을 촉발하는 데 도움을 줄 수 있으며, 많은 경우, 기호는 꽤 복잡하거나 추상적인 개념을 해결하는 데 도움이 된다.
SF Symbols는 모든 샌프란시스코 글꼴 패밀리와 원활하게 통합되도록 설계된 이 모든 것을 이코노그래피 라이브러리에 모아 모든 Apple 플랫폼에서 경험을 만들 수 있는 강력하고 유연한 디자인 리소스를 제공합니다.
오늘, 우리는 SF 심볼의 기본 사항을 간략하게 요약할 것이다.
레퍼토리는 계속 성장하고 있으므로, 우리는 몇 가지 새로운 기호 추가를 살펴볼 것이다.
우리는 스크립트 커버리지를 늘려 현지화된 기호를 확장했습니다.
우리는 현지화에서 그것들을 살펴볼 것이다.
우리는 상징의 해부학을 연구하고 그 구조가 어떻게 색을 가능하게 하는지 배울 것이다.
우리는 렌더링 모드에서 기호에 색상을 추가하는 것의 이점을 발견할 것이다.
그리고 마지막으로, 우리는 SF 심볼 앱과 컬러 라이브러리에 대한 흥미로운 업데이트를 받았으니, 시작합시다.
각 기호는 텍스트 라벨과 자동으로 정렬되는 다양한 가중치로 제공됩니다.
iOS에서 SF 기호는 동적 유형과 굵은 텍스트 접근성 기능을 지원합니다.
SF 기호는 또한 세 가지 스케일로 제공됩니다: 소형, 중형, 대형.
이 저울은 광학적으로 조정되고 텍스트와 무게가 일치하는 스트로크 두께로 저울만 변경하여 동일한 포인트 크기를 유지합니다.
당신은 또한 두 가지 다른 정렬을 알고 있어야 합니다.
첫 번째는 수직 정렬이다.
기호는 모든 다른 저울과 무게에서 샌프란시스코의 캡 높이에 자동으로 수직으로 중심을 둔다.
그리고 아시다시피, 일부 기호는 음의 여백을 가지고 있습니다.
이 여백은 수평 정렬을 돕기 위해 존재한다.
예를 들어, 그것은 배지가 있는 대부분의 변형의 경우이다.
UI에 표시될 때, 기호는 수평으로 중앙에 배치되어, 특히 유사한 기호 변형을 표시할 때 일관된 모습을 제공합니다.
SF 심볼의 모든 기능에 대해 더 알고 싶다면, WWDC20의 작년 세션을 통해 속도를 높일 수 있습니다.
이제 기호 변형에 대해 이야기해 봅시다.
상징은 의사소통 목적으로 사용되는 상징적 가치의 표현으로 정의된다.
예를 들어, "사랑"이라는 단어는 심장으로 표현된다.
UI에서, 상징은 의미를 전달하는 시각 시스템의 일부이다.
이 통신 시스템을 풍부하게 하기 위해, 같은 표현을 가진 상징은 다양한 형태로 올 수 있다.
SF 기호에서 기본 또는 범용 변형은 기호와 텍스트를 그리는 동일한 도구를 상상할 수 있는 방식으로 타이포그래피와 관련된 기호의 요약된 버전입니다.
문맥이 없는 경우, 설명된 것이 기본값이다.
그리고 우리가 상징을 더 두드러지게 만들고 싶을 때, 선택의 목적을 위해 색상으로 포화될 수 있는 더 많은 표면적을 원할 때, 채워진 변형은 훌륭한 선택입니다.
SF 기호에서, 기호는 다양한 형태로 올 수 있다.
우리는 변형을 설명하고 채웠다.
우리는 또한 비활성 또는 사용할 수 없는 항목을 제거하거나 표시하는 기능을 전달하는 데 사용되는 슬래시 변형을 가지고 있습니다.
우리는 원, 정사각형 또는 직사각형과 같은 모양 안에 포함된 변형을 둘러싸고 있습니다.
이러한 모든 변형은 UI를 더 풍부하게 만들고 인터페이스 요소와 콘텐츠로 시각적 계층을 설정할 때 더 많은 유연성을 제공하는 데 도움이 됩니다.
명확한 시각 시스템은 행동 자체가 복잡하더라도 복잡성의 출현을 줄이는 데 많은 노력을 기울일 것이다.
결과적으로, 기호 변형을 어디에 사용할지 아는 것은 필수적이다.
스와이프 동작과 iOS 탭 바에 채워진 기호는 일관된 모양과 강조 수준을 제공하여 악센트 색상으로 정의될 때 선택을 나타내는 영역에서 더 나은 제어를 제공합니다.
변형이 채워진 원 안의 기호는 작은 크기에서 더 나은 가독성을 제공한다.
그리고 기호의 개요 또는 기본 변형은 도구 모음, 탐색 모음, 목록 및 기호가 텍스트와 함께 표시되거나 기호가 균일한 모양을 표시해야 하는 UI의 다른 장소에 적합합니다.
자신만의 기호를 디자인할 때, 일관성을 유지하고 사용자의 요구를 충족시키는 시스템을 정의하는 것을 잊지 마세요.
이런 식으로, 당신은 기호가 시작하는 행동이나 기호가 나타내는 내용과 직접적으로 관련된 시각적 은유를 인식하는 데 도움이 될 것입니다.
모든 플랫폼에서 기호를 사용할 수 있게 됨에 따라, SF 기호 라이브러리는 계속 성장하고 있으며, 올해 거의 600개의 새로운 기호를 사용할 수 있습니다.
우리는 Apple 제품과 장치를 확장했습니다.
그리고 우리는 비디오 게임 컨트롤러를 위한 새로운 추가 사항이 있습니다.
우리는 의사소통을 나타내는 많은 새로운 상징과 함께 건강 관련 상징을 가지고 있다.
그리고 인터페이스 레이아웃 및 창 관리와 관련된 디자인에 도움이 되는 새로운 삽입 기호.
우리는 또한 watchOS를 위한 몇 가지 기호를 디자인했습니다.
그리고 우리는 선택할 수 있는 많은 새로운 객체가 있으며, SF Symbols를 3,000개 이상의 기호를 선택할 수 있는 라이브러리로 만듭니다.
이제 현지화에 대해 이야기해 봅시다.
애플에서, 우리는 국제 및 다문화 청중을 위해 더 포용적이고 맞춤화된 인터페이스를 만들기 위해 노력합니다.
올해, 우리는 아랍어, 히브리어, 데바나가리에 대한 새로운 기호로 SF 기호 스크립트 범위를 확장했으며, 태국어, 중국어, 일본어 및 한국어 디자인을 포함했습니다.
우리는 이러한 모든 지역화된 기호와 스크립트 변형이 오른쪽에서 왼쪽으로 쓰기 시스템을 포함하여 사용자의 장치 언어에 따라 자동으로 적응하도록 함으로써 쉽게 만들었습니다.
왼쪽에서 오른쪽으로 그리고 오른쪽에서 왼쪽으로 쓰기 시스템을 설계하는 경우, 현지화된 변형의 방향성과 전반적인 모양을 고려하고 어떤 경우에는 일부 기호가 미러링할 때 의도된 모양을 갖지 않는다는 점에 유의하십시오.
이 경우, 이 예와 같이 특정 스크립트의 요구에 맞는 새로운 디자인이 필요할 것이다.
오른쪽에서 왼쪽으로 쓰는 시스템 설계에 대해 더 알고 싶다면, 휴먼 인터페이스 지침을 확인하세요.
이제 상징의 해부학을 연구해 봅시다.
모든 기호는 벡터 포인트로 시작한다.
거기에서, 우리는 두 가지 유형의 세그먼트를 그릴 수 있다: 베지어 제어점으로도 알려진 직선과 곡선.
우리는 완전히 둘러싸인 모양으로 경로를 그려 상징의 디자인 소스를 정의합니다.
그런 다음 우리는 추가 소스를 그리고 디자인 소스가 포인트와 호환되는지 확인함으로써 문체 범위를 확장할 수 있습니다. 즉, 각 소스는 동일한 수의 벡터 포인트를 가지고 있습니다.
다음으로, 우리는 디자인 소스를 보간하여 다른 가중치와 저울을 제공하는 사례를 만듭니다.
보시다시피, 닫힌 경로로 그리는 것은 일관된 모양을 달성하기 위해 정말 중요하며, 기호를 만들 때 많은 유연성을 가질 수 있습니다.
보간과 그리기 기호에 대해 더 알고 싶다면, 올해의 세션 "사용자 지정 기호 만들기"를 확인하세요.
펜 도구로 길을 그린 적이 있다면, 스트로크에 익숙할 것입니다.
보통, 그것은 경로에 두께를 주는 방법이지만, SF 심볼의 경우, 우리는 그것을 조금 다르게 한다.
자세히 살펴보면, 스트로크는 경로를 정확하게 따르도록 할당된 주어진 두께 값입니다.
스트로크는 어떤 두께도 가질 수 있지만, 일반적으로 경로를 중심으로 사용한다.
그것은 스트로크의 두께를 정의할 실제 벡터 포인트가 스트로크 경계에 벡터 포인트가 없기 때문에 보간을 위해 신뢰할 수 없다는 것을 의미합니다.
도면을 신뢰할 수 있도록 하기 위해, 보간을 용이하게 하고 모양을 더 잘 제어하기 위해, 스트로크는 대부분의 벡터 그래픽 편집기와 디자인 도구로 달성할 수 있는 윤곽선으로 변환되어야 합니다.
이제 SF 기호가 어떻게 그려지는지 알았으니, 그들의 구조와 모양을 살펴봅시다.
눈치채셨겠지만, 일부 기호는 화살표와 사각형의 조합인 공유 기호와 같은 두 개 이상의 물체를 결합합니다.
그 물체들이 결합될 때, 우리는 한 모양을 강조하면서 다른 모양을 강조할 수 있다.
그렇게 하면, 우리는 배지와 중복으로 디자인 전략을 정의할 수 있다.
우리는 단 하나의 기호에서 전경과 배경 요소를 결정할 수 있으며 심지어 다른 컨테이너 모양으로 다른 변형을 만들 수도 있습니다.
많은 다재다능함이 있다.
우리는 심지어 화면을 강조할 수도 있다.
그리고 이것은 모두 우리가 주석이라고 부르는 것으로 이루어진다.
우리는 기호 내부의 레이어와 같은 경로의 동봉된 벡터를 그룹화합니다.
그렇게 하면, 우리는 상징 구조의 1차, 2차, 심지어 3차 계층을 빠르게 식별하여 계층 구조를 만들 수 있다.
그러니 모든 가능성을 상상해 보세요.
상징은 모든 영광으로 표시될 준비를 하고 있지만, 렌더링 모드에 대해 이야기하기 전에는 아니다.
색상은 언어만큼 강력한 방식으로 말할 수 있으며, 사고에 영향을 미치고, 행동을 바꾸고, 반응을 일으킬 수 있기 때문에 단순한 미적 요소 그 이상이다.
의사소통의 한 형태로서, 색은 매력적이다.
그리고 보시다시피, SF 심볼은 색상이 적용될 때 매우 다재다능해져서 훨씬 더 강력한 도구가 됩니다.
색상이 존재할 때, 기호는 사용자를 참여시키는 가장 필수적인 방법 중 하나가 되어 진술을 만들거나 관심을 끌 수 있도록 도와줍니다.
올해, 우리는 선택할 수 있는 새로운 렌더링 모드가 있음을 발표하게 되어 기쁩니다: 다색과 모노크롬 외에도 계층과 팔레트.
먼저 계층을 살펴봅시다.
계층적 렌더링 모드는 기호에 시각적 계층 구조를 추가하는 다양한 불투명도를 가진 단일 색상을 사용하여 깊이와 강조를 만드는 동시에 단일 색조가 전반적인 미학을 주도할 수 있도록 합니다.
공통 모양을 공유하는 여러 기호가 나란히 제시될 때, 이 렌더링 모드는 기호를 더 읽기 띄고 알아볼 수 있도록 하기 위해 그들 사이의 차이점을 강조한다.
또한 기호의 필수 요소를 제거하지 않고 불투명도를 조절하여 중복 시각 소음을 줄이려고 시도합니다.
우리는 기호의 1차, 2차, 그리고 경우에 따라 기호의 3차 요소를 고려하여 원하는 계층 구조로 기호에 주석을 달면 이를 달성합니다.
기본 색상이 기호에 적용되면, 기호의 주요 특성을 강조하기 위해 다른 불투명도를 사용하여 계층 구조의 모든 레이어에 자동으로 적용됩니다.
이제 계층적 렌더링 모드로 이 기호들을 다시 분석해 봅시다.
일부 기호는 모든 계층 수준을 가지고 있다.
구름, 태양, 비가 있는 이 상징은 좋은 예이지만, 알아야 할 한 가지 중요한 점은 대부분의 상징이 이 세 가지 수준을 모두 가지고 있지 않다는 것이다.
이것은 그들의 디자인의 특성 때문이다.
이 상징들에 집중합시다.
기호의 첫 번째 요소와 두 번째 요소 사이에 접촉하지 않거나 간격이 있는 모양은 부차적인 것으로 간주되는 반면, 채워진 원이나 이 예에 표시된 화면과 같이 서로 접촉하고 캡슐화된 모양은 3차가 된다.
계층적 렌더링 모드를 사용하면 계층 구조와 색상에만 중점을 두고 더 강력한 인터페이스를 얻을 수 있습니다.
우리는 계층적으로 무엇을 할 수 있는지 보았다.
이제 팔레트와 함께, 우리는 훨씬 더 많은 가능성을 가지고 있다.
우리가 배웠듯이, 계층적 렌더링 모드는 단일 색상을 사용한다.
대조적으로, 팔레트 렌더링 모드는 두 개 이상의 대조적인 색상을 사용할 수 있는 가능성을 제공하며, 각각은 독립적으로 제어할 수 있으며, 색상이 적용될 때 상징의 요소에 더 두드러진 요소, 강조 및 다재다능함을 제공합니다.
또한, 팔레트 렌더링 모드에는 더 많은 가능성을 제공하는 불투명도 제어가 있어 기호를 사용자 정의하여 UI의 전반적인 모양과 더 잘 통합할 수 있습니다.
이 렌더링 모드는 계층적과 동일한 레이어 주석 데이터에 의존한다.
두 가지 색상만 적용되면, 3차 레이어 그룹은 2차 레이어 주석을 복제하므로, 자신의 기호에 주석을 달 때 이것을 기억하십시오.
팔레트 렌더링 모드에서 기호 세트는 동일한 정의된 색상 팔레트를 적용하여 사용자가 동일한 수준의 기능을 가진 기호 그룹을 식별할 수 있습니다.
대조적으로, 유사한 기호 세트는 각각 고유한 색상을 사용하여 특정 기능을 정의하여 기호의 동작을 강화하고 서로 구별할 수 있습니다.
팔레트 렌더링 모드를 사용하면 기호에 대비와 다재다능함을 가져올 수 있습니다.
이제 멀티컬러에 대해 이야기해 봅시다.
멀티컬러는 기호의 본질 또는 기본 색상을 나타내는 렌더링 모드입니다.
그것은 물리적 세계에서 물체의 모양과 관련된 다양한 색상을 사용하거나, 이 예와 같이 개념과 할당된 색상 사이의 의미를 전달한다는 것을 의미합니다.
추가 개념은 녹색과 연결되어 있고, 제거 개념은 빨간색과 연결되어 있다.
많은 기호는 기본적으로 렌더링되는 이 본질적인 색상 팔레트를 특징으로 한다.
사용자 정의할 때, 각 색상은 임의로 할당될 수 있습니다.
다색 기호를 사용하면 기호의 정체성을 강조하여 기호의 형태와 관련된 더 강한 컬러 내러티브를 만들 수 있습니다.
멀티컬러가 기호에 영향을 미칠 수 있는 몇 가지 방법이 있다.
상징은 완전히 색칠될 수 있다.
기호는 부분적으로 색칠할 수 있으며, 이는 기호의 일부가 다색 기능을 갖는 반면, 다른 일부는 악센트 색상에 의존한다는 것을 의미합니다.
그리고 마지막으로, 기호에 멀티컬러 정보가 포함되어 있지 않으면, 모노크롬으로 렌더링될 것이다.
올해, 우리는 멀티컬러 기능을 가진 몇 가지 새로운 기호를 소개합니다.
이것이 그리는 색상의 범위는 무한하다.
그리고 마지막으로, 우리는 모노크롬이 있다.
모노크롬은 SF 심볼의 타이포그래피 특성을 가장 가깝게 반영하는 렌더링 모드이다.
색상 측면에서, 그것은 상징이 서로 섞일 수 있도록 수용하기 때문에 중립적이다.
모노크롬은 또한 색상 및 불투명도 제어의 혜택을 받지만, 다른 렌더링 모드와의 차이점은 모노크롬에서 불투명도가 레이어 주석 데이터를 사용하지 않고 모든 기호에 적용된다는 것입니다.
균일성이 가장 중요할 때, 모노크롬은 가장 통일되고 일관된 렌더링 모드이기 때문에 이상적입니다.
다음으로 SF 심볼 앱에 대해 이야기해 봅시다.
올해, 우리는 SF 심볼 앱을 크게 변경했습니다.
우리가 보았듯이, 우리는 모든 새롭고 개선된 렌더링 모드를 가지고 있습니다: 모노크롬, 계층, 팔레트 및 멀티컬러.
렌더링 모드를 위한 이 모든 색상에 접근하기 위해, 우리는 색상 선택기를 가지고 있습니다.
여기서 기존 색상 라이브러리에서 선택하거나, 시스템 악센트 색상을 선택하거나, 자신만의 사용자 지정 색상을 정의할 수 있으며, 실제로 SF 심볼 앱에 표시된 모든 색상은 모든 플랫폼에서 사용할 수 있습니다.
우리는 또한 플랫폼에 따라 적응하는 일부 색상과 함께 밝고, 어둡고, 대비가 증가된 색상 라이브러리에 대한 몇 가지 업데이트가 있습니다.
결과적으로, 일부 플랫폼은 이전에 다른 플랫폼에서만 사용할 수 있었던 새로운 색상을 얻을 것이다.
예를 들어, 이전에는 macOS에서만 사용할 수 있었던 Brown은 이제 모든 플랫폼에서 사용할 수 있습니다.
우리는 또한 시각적 표현을 더 정확하게 반영하기 위해 더 친환경적인 색조로 틸을 재정의했습니다.
시안은 이전 틸 색상 값을 사용할 새로운 색상 이름이다.
이전에 틸을 사용했다면, 레거시 외관을 유지하기 위해 시안 색상으로 전환해야 합니다.
또한, 인디고와 퍼플은 더 일관된 색조 정의를 가진 모든 플랫폼에서 사용할 수 있습니다.
렌더링 모드 선택에서 색상 사용자 지정에 이르기까지, SF Symbols는 UI에서 기호를 구현할 때 사용할 수 있는 매우 강력한 도구입니다.
SF 심볼 앱에 대해 더 알고 싶다면, 올해의 세션 "SF 심볼 3 앱 탐색"을 확인하세요.
그래서, 우리가 다룬 것을 요약해 봅시다.
우리는 지금 다운로드할 수 있는 새로운 버전의 앱을 가지고 있습니다.
우리는 수백 개의 새로운 상징을 가지고 있다.
Developer.apple.com/sf-symbols에서 SF 심볼 앱의 새로운 베타 버전을 찾을 수 있습니다.
우리는 변형에 대해 이야기했고, SF Symbols의 기본 사항을 빠르게 요약했다.
우리는 현지화된 기호와 오른쪽에서 왼쪽으로 쓰는 시스템에 적응하는 새로운 기호에 대한 새로운 스크립트 커버리지를 가지고 있습니다.
우리는 기호의 해부학과 벡터 포인트와 경로로 그리는 것이 어떻게 레이어 주석을 가능하게 할 수 있는지에 대해 배웠습니다.
우리는 멋진 새로운 렌더링 모드로 색상에 대해 이야기했습니다: 계층과 팔레트.
그리고 우리는 모든 놀라운 기능을 갖춘 멀티컬러와 모노크롬 모드를 더 깊이 있게 검토했습니다.
모든 렌더링 모드는 Apple 플랫폼 시스템 색상에 동적으로 적응한다는 것을 기억하세요.
이것들은 자동으로 활기, 접근성 설정 및 외관 모드를 조정합니다.
이러한 렌더링 모드는 사용자 지정 색상으로도 작동합니다.
그리고 우리는 새로운 SF 심볼 앱을 보고 모든 컬러 라이브러리 업데이트에 대해 배웠습니다.
올해, SF 심볼은 당신의 필요에 맞게 더 강력하고 유연하며 구성할 수 있게 되었습니다.
네 가지 렌더링 모드에서 각각 세 개의 저울이 있는 아홉 개의 가중치에 하나의 기호.
그거 놀랍다.
SF Symbols의 새로운 기능에 대해 배우는 것을 즐겼기를 바랍니다.
우리는 네가 뭘 할지 빨리 보고 싶어.
[음악].